Subtitle diberi kode warna berdasarkan negara,
dan pengaturan ini tidak dapat diubah.
Kontestan, silakan masuk ke arena.
Di sini saya masuk.
- Ini sakit.
- Selamat datang di hutan!
Pohon itu sangat besar.
Jangan melakukan sesuatu secara setengah-setengah.
Tempat apa ini?
Apa ini?
Sialan.
Ini gila.
Wah, lihat itu.
Apa-apaan ini? kawan…
Jadi saat aku memasuki arena pencarian tiga,
Saya melihat pohon besar ini
dengan kain digantung
dan tali tradisional Korea.
Dan itu adalah pengaturan yang bagus.
Itu seperti setting film.
- Astaga, di sini menakutkan.
- Ini sakit.
Apa ini?
Penyiapan musim lalu
luar biasa,
tapi itu bahkan lebih sulit dipercaya
musim ini.
Di satu sisi,
terlihat menarik dan menyenangkan.
Tapi di sisi lain,
Aku tidak bisa memahaminya sama sekali.
Saya tidak sabar untuk memulai.
Yo, ini sangat besar.
Sebenarnya ada daun asli?
Setiap penyiapannya luar biasa.
Saya merasa seperti dibawa kembali
beberapa ratus tahun yang lalu di Korea.
- Pencarian ketiga Fisik: Asia.
- Ini dia.
Pertandingan perwakilan tim.
Permainannya sekarang akan diumumkan.
FISIK : ASIA
6. DINDING YANG TIDAK DAPAT DITANGGUHKAN
Misi ketiga, pertandingan perwakilan tim,
akan terdiri dari total empat pertandingan.
Astaga.
Mereka semua ada di sini.
- Pertandingan lempar karung satu orang.
- "Pertandingan lempar karung"?
Oh, melewati batas!
- Suci…
- Benar, oh.
Kau harus melempar karungnya
melampaui rintangan ke lawan
dalam batas waktu.
Rintangannya setinggi 4 m,
dan berat karung
mulai dari 14 kg.
- Apakah kita membuangnya seperti ini?
- Kita membuangnya ke benda itu?
Jadi, tergantung siapa yang kelelahan duluan.
- Jadi daya tahannya juga.
- Aku juga bisa melakukannya.
Kami sebenarnya punya
lebih banyak pengalaman melakukan hal itu
karena aku adalah atlet yang kuat.
Saya memiliki kekuatan cengkeraman
dan juga daya tahannya.
Kami memiliki keuntungan untuk acara itu.
- Pertandingan gantung terakhir satu orang.
- Yang terakhir pertandingan gantung?
- Menggantung daya tahan.
- Di Sini.
- Dimana itu?
Yang mana?
Gantung dimana?
Anda harus menggantungnya pada potongan kain
selama yang kamu bisa.
Menggantung dari strip?
Suci…
Ya, aku tidak bisa melakukan itu, ya.
- Yang ini tentang kekuatan genggaman.
- Astaga, ini…
Dua orang…
totem mengadakan pertandingan.
– Daya tahan totem batu? Oke.
- Oh wah.
- Permainan dua orang?
- Dua orang.
Dua perwakilan dari masing-masing negara
harus berdiri membelakangi
dan angkat batu totem
di kedua sisi
untuk mencegahnya terjatuh.
Setiap totem batu memiliki berat
135kg.
Permainan akan berakhir
ketika salah satu batu totem
jatuh ke tanah.
- Bahkan satu?
- Kamu harus menjaga keduanya.
Sial, hal-hal itu
akan menjadi sangat berat.
Ini permainanmu, Eddie.
Itu keren,
karena saya bisa melakukannya dengan dua orang.
Saat saya mendengar 135 per tangan,
Saya pikir saya bisa melakukannya sendiri.
Kami tidak membutuhkan dua orang.
Aku tahu itu, kamu tahu,
ini akan menjadi salah satu acaraku.
Dua orang…
Lompatan pilar, kan?
…pertandingan rintangan zigzag.
Dua kontestan masing-masing harus melakukan sepuluh putaran
melompat di atas pilar yang ditempatkan secara horizontal.
10 KALI X 2 ORANG
Pelari kedua
kemudian harus dijalankan untuk mengklaim benderanya.
Maaf teman-teman.
Maaf semuanya.
Ini benar-benar parkour, maaf. Permintaan maaf.
Ada parkour juga.
Setiap kontestan dari setiap negara
harus berpartisipasi dalam salah satu dari empat pertandingan.
Oke, jadi kita bisa melakukan banyak hal.
Anda tidak bisa.
Jadi dua, dua, satu, satu.
Untuk setiap pertandingan,
itu akan menjadi tiga poin untuk tempat pertama,
dua poin untuk posisi kedua,
dan satu poin untuk posisi ketiga.
Setelah semua permainan selesai,
skor akan dihitung.
Negara yang menempati peringkat terakhir di setiap grup
akan dihilangkan.
Jika seri,
peringkat akhir akan ditentukan
berdasarkan hasil pertandingan pertama,
pertandingan rintangan zigzag.
Orang parkour itu akan mendapat petunjuk.
- Sulit untuk mengatakannya, untuk kursus singkat.
- Benar, karena ini sprint.
Ya, kita tidak bisa mengetahuinya dengan kursus singkat.
Sekarang, silakan pilih
perwakilan Anda untuk setiap pertandingan.
Silakan pilih
berdasarkan informasi yang diberikan sejauh ini.
Baiklah, bawa masuk, teman-teman.
Baiklah. Kami membutuhkan
kontribusi semua orang di sini juga.
Seberapa baik Anda dalam memegang?
Tidak, menurutku kita tidak perlu berkorban
dua orang terbesar dalam hal itu.
Yang lain sedang saya pikirkan untuk dilakukan
adalah kebalikannya karena
itu hanya kekuatan konstan.
Hanya kekuasaan, berulang-ulang.
Sebenarnya, aku sedang berpikir…
Saya tidak yakin apakah saya harus melakukannya
flip karung atau totem.
Dengan daya tahan otot Anda,
mungkin yang itu.
- Itu juga yang kupikirkan.
- Ya.
Tentu saja, dengan Ray, pikirku
tiang totemnya pasti
sangat cocok untuk disiplinnya.
Saya pikir ada beberapa acara bagus
untuk menggunakan Robyn, dengan cepat.
Di kepalaku, aku memikirkan tentang
siapa yang harus ditempatkan di acara apa.
Karena Anda juga bisa
lihat tim lain.
Melempar karung tidak akan menjadi poin terkuat mereka.
Saya pikir saya akan pandai melempar karung.
Aku juga pandai melempar karung.
Dia bisa memenangkan undian karung.
Karena dia bisa terus berjalan selamanya.
- Sejujurnya.
- Ya, sejujurnya.
- Itu salah satu temannya.
- Ya.
- Sepertinya, dia bisa melakukan keduanya.
- Aku bisa melakukan keduanya.
Bagaimana menurut kalian?
Di mana kita harus meletakkan…
Kami tahu itu jika dia ada di dalam karung pelemparan…
Kontes kekuatan apa pun
dia akan masuk,
dia akan memenangkan tiga poin.
Jadi lebih dari itu,
di mana kami ingin menggunakan kartu truf itu?
Di mana kami ingin mendapat tiga poin?
Ini sungguh rumit.
- Beri kami pendapatmu, Amotti.
- Yah…
Saya pikir kita akan berakhir dengan beberapa ikatan,
jadi kita mungkin harus melakukan semuanya
pada rintangan,
karena jika kita seri, itulah tiebreaknya.
- Itu akan menentukan peringkatnya.
- Rintangannya?
Sepuluh putaran pada itu?
- Sepuluh putaran itu mudah.
- Itu terlalu mudah.
- Tapi apakah itu sepuluh perjalanan pulang pergi?
- Ini permainan kecepatan.
Itu sepuluh putaran per orang,
jadi totalnya dua puluh.
Jika kita ingin memiliki dua orang
jalankan rintangan dan menangkan,
kita perlu mengorbankan totem.
- Itu kelemahan kita.
– Benar, karena mereka memiliki orang kuat.
Haruskah kita melakukan itu?
Kami memprioritaskan hal itu.
- Kami memprioritaskan rintangan.
- Oke.
Bagaimana menurut kalian?
Pertemuan strategi telah selesai.
Pencarian ketiga Fisik: Asia.
Pertandingan perwakilan tim.
Ayo pergi!
- Ayo pergi!
Dua perwakilan dari masing-masing negara
berpartisipasi dalam pertandingan rintangan zigzag,
silakan pergi ke arena.
Republik Korea!
- Ayo pergi!
Saya bilang "sapi", Anda bilang "anjing"!
- Ternak!
- Anjing!
Ayo bertarung!
- Filipina!
Ayo pergi!
- Ini akan menyenangkan.
- Singkirkan mereka!
Hei, sobat. Pilihan yang menarik.
YUN SUNG-BIN
MANTAN PEMBALAP SKELETON TIM NASIONAL
Pilih dua orang, ya.
Ya, aku tidak menyangka pertarungan itu.
Kita harus memenangkan pertandingan rintangan.
Bagaimanapun, kecepatan adalah permainanku.
Aku berpikir
bahwa kami harus memenangkan ini, apa pun yang terjadi.
Segera setelah mereka memberitahu kami
permainan apa saja,
Saya tahu apa yang saya lakukan
tantangan pertama.
Itu melompati blok,
yang merupakan 100% apa yang saya latih.
Katelin hanyalah Kelinci Energizer kecil.
Dia adalah pilihan yang sempurna,
ke mana dia bisa melanjutkan
dan staminanya gila.
Bagi saya dan Lara, kami memiliki kecepatan.
Dan saya menjalankan 400 rintangan untuk mencari nafkah.
ROBYN
TIM NASIONAL 400 M HURDLES ATLET
Jadi itulah yang saya lakukan sepanjang waktu.
Saya seorang CrossFitter.
Akulah yang seimbang, dan aku lebih kuat
dalam stamina dan daya tahanku.
Kami tahu kami bisa melakukan yang terbaik
untuk memaksimalkan potensi kita
dan memenangkan permainan.
Baiklah.
Strategi kami akan berhasil
menjalani hari yang satu ini.
Tolong.
Kami pasti akan menang.
Ya, itu ada di tas untuk kita.
Jika kita memenangkan ini,
kami maju tanpa keraguan.
Pertandingan pertama pertandingan perwakilan tim,
pertandingan rintangan zigzag.
Setelah peluit dibunyikan,
pertandingan akan dimulai.
- Ayo pergi!
Menang, teman-teman. Anda mengerti!
Ayolah, Lara. Awal yang bagus, awal yang bagus!
Pistol Setrum!
Ayo pergi!
Ayo pergi, Yun Sung-bin!
- Kita harus memenangkan ini.
- Mereka pasti terguncang.
Kami harus memenangkan ini.
Ini adalah panggilan yang bagus.
Kami memiliki strategi yang sempurna.
Kami akan menang, tidak diragukan lagi.
Bersiaplah.
Siap…
Pergi!
Kembali, kembali.
Dan dua, selesai, mulus.
Bel, bel.
Kerja bagus. Satu. Bagus.
Baiklah, ayo lakukan ini dengan benar!
Terlihat bagus!
Kamu baik-baik saja!
Ayo, percepat!
- Itu saja, Kate. Itu saja.
- Ayo, Kate, ayo pergi. Bagus!
Bagus.
Anda mengerti, Lara.
Ayolah, Lara.
Jangan bersikap mudah pada mereka!
Ayo pergi, Kate. Harus menangkapnya, Kate.
Ayo, tangkap dia!
- Tangkap dia, Kate!
- Singkirkan semuanya!
Satu putaran.
Dong-hyun, kamu baik-baik saja!
Empat.
Kamu bisa menyusul, Kate, ayolah!
Anda punya ini!
Aku ingin kamu terus berlari!
Ayo pergi, ayo pergi!
- Ambil, ayo berangkat!
- Kamu punya ini, Lara.
Bekerja.
Lambat. Ayo.
Ayo, Lara, dorong!
- Ayolah, Lara!
- Kerja bagus, Lara!
Saat aku melompat dari pilar,
sulit bagiku karena aku pendek.
Saya perlu mengerahkan lebih banyak upaya untuk melompat,
tapi tidak bersikap negatif tentang apa pun,
hanya agar kami bisa tampil
dan melakukan yang terbaik untuk tim.
Anda menghancurkannya! Kami punya ini!
Ini tegar, kawan.
Hanya tiga lagi! Anda hampir sampai!
Delapan.
Kamu sudah setengah jalan, Kate.
Australia dan Filipina,
di kedua sisiku, tampak sangat lambat,
jadi tujuanku adalah maju
sebanyak mungkin.
Sejak berikutnya adalah seorang pria parkour
yang melompati sesuatu untuk mencari nafkah,
Saya ingin mengambil
ada tekanan pada Sung-bin.
Ayolah, Kate, jangan pelan-pelan. Dorong diri Anda sendiri.
Dorong diri Anda sendiri. Ayo.
Ayo, Kate, teruslah mendorong.
Bentuk sempurna, Kate.
Bagus, melangkahlah.
Saya akui,
Aku sedikit khawatir akan hal itu
dua pria berhadapan
seorang wanita dan seorang pria di tim kami.
Jadi aku punya banyak pekerjaan yang harus diselesaikan.
- Yang terakhir!
- Kecepatan dirimu sendiri.
Bagus, kami punya ini di dalam tas.
Harus kukatakan,
Sung-bin adalah yang terbaik di dunia
dalam hal kekuatan ledakan
dan ledakan kecepatan.
Aku tahu kita bisa meraih ini.
Kecepatan diri Anda sendiri.
Ini sempurna.
Yang harus kita lakukan adalah mempertahankan ini.
Itu dia, Sung-bin! Tampak hebat!
Sung-bin, jangan menyerah!
Ayo pergi, Dom!
- Sung-bin, jangan menyerah!
- Apa itu?
Ayo, sedikit lebih cepat!
- Ayo, ayo!
- Ayolah, eksplosif!
Yang terakhir. Dorong melalui.
Pergilah, keluar dari sana.
Ayo pergi, Dom! Ayo pergi, Dom! Ya, Dom!
Orang Australia itu sangat cepat.
Ayo pergi, Dom!
- Sembuh, Dom.
- Ayo berangkat, Dom!
Halus itu cepat, dan cepat itu mulus.
Parkour adalah tentang menemukan
jalur paling efisien.
Jadi aku tahu kalau aku melakukannya
kong, langkah, langkah, malas, berkeliling,
kong, langkah, langkah, malas, bel,
dan ikuti ritme itu,
maka itu akan menjadi lebih cepat
daripada atlet lain di sana.
Sung-bin, ini tentang ketahanan!
Kamu baik-baik saja, tetaplah di situ!
Tidak apa-apa, tetaplah di situ!
Teruskan!
Tiga.
Dia melambat, Dom!
Anda menangkapnya!
Anda menangkapnya, Dom!
Ayo pergi, ayo pergi!
Pergi pergi!
Bagus!
Bagus, Robyn!
- Ayo pergi! Ayo berangkat, Robyn!
- Bagus, Robyn!
Oke! Anda mulai mengikuti ritme.
Terlihat bagus.
Itu saja.
Anda menghancurkannya!
Ayo pergi, Dom. Ayo pergi, Dom!
Pacu diri Anda dan baca kompetisinya,
jadi kita tahu apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Ayo pergi, Dom! Ayo!
Ayo pergi! Ayo pergi, Dom!
Ayo pergi! Tinggal dua lagi! Ayo pergi, Dom!
Ayo pergi!
- Kamu baik-baik saja, Sung-bin!
- Itu dia, Sung-bin!
Sung-bin, pertahankan kecepatannya!
Ambillah, Dom, ayo, ayo!
Ayolah, Sung-bin.
- Hei, Sung-bin!
- Sung-bin, kamu harus meningkatkannya!
Berikan semua yang Anda punya!
Ayo pergi, Dom! Tinggal dua lagi! Ayo pergi, Dom!
Ayo pergi!
Ayo pergi, Dom! Menangkan, menangkan!
Ayo berangkat, Robyn!
Kerja bagus. Ayo, selesaikan.
Selesaikan dengan kuat.
Sung-bin, dia melambat di sebelahmu!
Ayolah, kamu baik-baik saja!
Ayo, yang terakhir! Tekan dan lari!
Dom, kamu pria cantik!
- Tomat! Tomat!
- Ayo pergi!
- Ayo pergi.
- Tomat! Tomat!
Itu gila, kawan!
- Tidak apa-apa, kita punya putaran lagi!
- Tidak apa-apa!
Astaga…
Sepertinya
kami benar-benar salah perhitungan.
Di akhir babak pertama,
kakiku mulai kram.
Kami berasumsi ini akan menjadi permainan kecepatan,
tapi sebenarnya, ini semua tentang stamina.
Saya menyadari ini tidak akan berhasil
seperti yang kami rencanakan.
Permainan berakhir.
Bagus sekali.
- Maaf, maaf.
- Jangan khawatir.
Bagus. Bagus sekali.
Dong Hyun!
- Usaha yang bagus.
- Anda perlu membangun keunggulan yang lebih besar
- untuk memberi kelonggaran pada Sung-bin.
- Kamu benar.
Saya akan bertujuan untuk mengurangi dua putaran,
jadi pastikan kamu berusaha sekuat tenaga.
Ayo tembak
tempat pertama kali ini, oke?
Jika kami berada di urutan kedua, kami akan menyesalinya.
Jadi mari kita berikan segalanya.
Ini adalah pendirian terakhir kami hari ini.
Ini untuk kita.
Ayolah, Dom.
- Ayolah, kamu dapat ini.
- Uang mudah.
Mari kita raih kemenangan ini
dan dapatkan tiga poin di papan.
Jika aku tetap menjaga kecepatanku
dan jangan ketinggalan lebih jauh,
Dom pasti bisa menangkap mereka.
Bersiaplah.
- Tetap dekat. Bersiaplah!
- Tetap di sini!
Ayo pergi, Korea!
Siap…
Ayo pergi, sayang. Ya!
Dia melaju dengan cepat. Itu bagus.
Lebih.
Bel. Cantik. Satu.
Ayo tingkatkan!
Kamu baik-baik saja!
Anda sudah selesai untuk sehari setelah ini!
Sepuluh putaran! Pertahankan kecepatannya.
Aku tahu kamu terbakar. Mari kita dorong.
- Ayo pergi!
- Itu saja, bernapas, bernapas.
Bagus! Ayolah sayang.
Terus lakukan itu sampai akhir!
Anda selesai setelah ini!
Selesai, sekitar. Tiga. Ayo.
Kecepatan yang bagus. Pertahankan kecepatan itu, Kate.
Jaga agar tetap bagus dan halus.
Lima!
Dia mengeluarkan gas, Kate. Ayo pergi!
Ini waktumu, Kate!
Kate, ayo maju!
Tendanglah!
Ayo, Kate! Harus pergi, harus pergi!
- Ayo pergi! Lebih cepat! Lebih cepat!
- Ayo pergi, Kate, ayo!
Saya sedang memeriksa penghitungan Australia
saat aku melompat.
Saya benar-benar terkejut
dengan cara dia membunuhnya.
Aku sudah mencoba yang terbaik,
tapi aku tidak bisa melangkah lebih jauh.
- Yang terakhir!
- Ayolah, ini dia. Ayo pergi!
Sung-bin, pertahankan kecepatan ini!
Kita harus memenangkan ini sekaligus!
Dan berakhir. Ayo.
Yun Sung-bin adalah anak emas
dari Musim 1.
Dia benar-benar aneh secara fisik,
dan aku tahu dia akan pandai dalam hal ini.
Tapi ini pengadilanku.
Pukul, pukul.
Ayo pergi, Dom! Ayo pergi, Dom!
Ayo pergi, Dom. Ya!
Paham, Dom.
Dia kena gas, Dom, dia kena gas.
Lebih cepat!
Terus berlanjut! Ini belum berakhir sampai semuanya berakhir!
- Ini momenmu!
- Ayo berangkat, Dom!
Ya, Dom!
- Ayo, kamu hampir sampai!
- Hampir sampai!
Anda hampir sampai!
Lanjutkan, teruskan!
Ini permainanmu, Dom!
Terus berlanjut!
Ayo pergi. Ya!
Ayo pergi, Dom! Ayo pergi!
Ya, Dom!
Bernapaslah, Dom! Dia melambat! Bernapas!
Oh sial.
Otot-ototku sangat bersemangat
mendarat di kakiku itu sangat menyakitkan.
Aku lelah.
Saya tidak pernah melakukan parkour sebanyak ini berturut-turut,
tapi untuk timku,
Aku akan terus berusaha.
- Ayo makan! Ayo makan!
- Ayo makan!
- Ayo berangkat, Tomat!
Ayolah, Sung-bin, kamu dapat ini.
Wah, keadaannya tidak baik bagi kita.
- Ayo makan!
Ayo pergi, Dom!
Ya, Dom!
Tenang, Dom! Tenang, Dom!
- Tomat! Tomat!
- Permainan selesai.
Kerja bagus, Kate.
Permainan berakhir.
Jangan khawatir tentang hal itu, kawan.
Wah, mereka bagus.
Mereka membunuhnya.
Kami berhasil!
Itu saja kamu.
- Bangga denganmu.
- Aku kacau.
Ya!
Aku mengetahuinya!
Putaran ini telah berakhir sebelum dimulai.
Saya sangat senang.
Tapi aku juga sangat kelelahan.
Itu merenggut setiap inci diriku.
Itu merenggut seluruh keberadaanku
untuk tetap setia dan menyelesaikan dengan baik.
Jika saya harus menjelaskan
kerja timku dan Dom dalam satu kata,
"kesempurnaan."
- Sial, itu hampir saja.
- Ya, mengecewakan.
Kami membakar dua orang karena hal itu.
Kekalahan ini sangat memukul.
Aku sangat kecewa pada diriku sendiri.
Aku bahkan tidak bisa menghadapi timku.
Kami menempatkan diri kami dalam pertandingan ini
untuk memenangkan tempat pertama,
tidak puas dengan posisi kedua.
Saya menyesal menelepon itu.
Fisik: Asia.
Dua perwakilan dari masing-masing negara
berpartisipasi dalam pertandingan totem hold,
silakan pergi ke arena.
Ayo pergi.
- Ayo berangkat, teman-teman.
- Ayo, kita dapat ini.
Ayo pergi, teman-teman!
Kami merasakan itu Justin dan Ray
akan sempurna untuk posisi itu
karena mereka adalah dua orang terbesar kita.
Kami sangat membutuhkan mereka untuk posisi itu.
Keduanya sangat kuat,
tidak hanya secara fisik, tapi mental.
Jadi aku hanya punya firasat
bahwa kita akan memenangkannya.
Ayo pergi!
Ayo, tunjukkan pada mereka!
Ini akan menjadi pertarungan yang menarik.
Karena aku kenal Eloni
memiliki kekuatan cengkeraman yang sangat baik.
Dan aku kenal Rob
memiliki kekuatan cengkeraman yang sangat baik
dari gulat dan seni bela diri campuran.
Jadi kupikir keduanya
akan menjadi pasangan yang cocok untuk bekerja sama.
Korea Selatan
pegulat nomor satu, ayo berangkat!
Cowok, cewek.
Min-jae memiliki ukuran dan kekuatan
untuk permainan ini.
Ini adalah hal yang mudah.
Kemudian, untuk peran pendukung,
Eun-sil sepertinya cocok.
Kami melakukan keputusan terbaik,
mengingat situasinya.
Hei, itu keren.
Mereka mengirimkan semua orang-orang besar mereka.
- Semua orang mengirim tanknya.
- Ya.
Tidak apa-apa.
Lagipula kami mengincar posisi ketiga.
Jangan kecewa.
Kami tahu kami tidak punya peluang
melawan orang kuat
karena mereka sangat kuat.
Jadi kami memutuskan
tidak membahas semuanya.
Tetapi kegagalan memenangkan pertandingan pertama
sekarang berikan tekanan tambahan
pada yang berikutnya.
Ini tidak akan mudah.
Game kedua, pertandingan totem hold.
Kontestan, harap bersiap untuk memulai.
Ayo lakukan!
Lihat saja apa yang kita hadapi.
Kami terjepit
antara orang-orang yang dibangun seperti tank.
Bersikaplah santai pada kami, teman-teman.
Sial.
Kami merasakan tekanan yang sangat besar.
Penahanan totem awalnya
dimaksudkan untuk dibuang,
artinya ada
tidak ada harapan yang dibebankan pada kami.
Tapi kami tiba-tiba berakhir
menempatkan posisi kedua pada game sebelumnya.
Min Jae, Eun Sil,
Saya tahu Anda akan melakukan yang terbaik,
tapi Tim Filipina yang lebih dulu
akan menjadi bencana bagi kita.
Jadi, Anda harus berusaha sekuat tenaga.
Kami kacau jika Tim Filipina menang,
jadi tolong lakukan yang terbaik.
Ya, ini merupakan tekanan yang besar,
tapi aku akan memberikan semua yang aku punya.
Eun-sil memiliki kekuatan cengkeraman yang luar biasa.
Dan aku yakin
karena semua pertandingan sejauh ini,
ini dia
itu akan menunjukkan kekuatanku yang terbaik.
Saya yakin saya bisa mengalahkan mereka semua.
Tidak ada apa-apanya.
Aku hanya akan berpura-pura ini adalah
Final Kejuaraan Cheonhajangsa.
Anda adalah juara Cheonhajangsa, Min-jae.
Jangan lupakan itu.
Dan ini final Olimpiade untuk Anda.
Oke.
Kami adalah kombinasi terberat.
Ya.
Kita harus pintar, tapi
kita harus menjaga berat badan kita tetap di tengah
dan pastikan
bahwa kami berdua melakukan hal yang sama.
- Kita harus menemukan keseimbangan.
Ayo pergi kawan, kamu dan aku.
- Ayo lakukan ini.
- Ayo pergi.
Mereka bilang beratnya sekitar 135 kilogram.
Jadi saya yakin dengan beratnya
tidak terlalu berat bagiku
karena saya pernah melakukan tarikan yang lebih berat sebelumnya.
Jadi aku mengetahuinya di game pertama
bahwa kita keluar
dengan jumlah poin paling sedikit.
Filipina punya satu poin,
jadi kami benar-benar tidak mampu melakukannya
membuat tempat terakhir lainnya.
Dan ini hanya akan menjadi pertarungan
siapa yang paling bisa menunda
dan siapa yang memiliki pola pikir lebih kuat.
Dan aku yakin pada keduanya
Kemampuan Ray dan saya untuk melakukan tantangan ini.
Bersama-sama, kita akan mampu
tahan sialan selamanya.
Itu sebabnya itu akan terjadi begitu saja
permainan yang panjang, yang ini.
Keyakinan dalam hal ini untukku.
ELONI VUNAKECE
MANTAN PEMAIN RUGBY
Saya tahu saya menghadapi beberapa orang
persaingan yang sangat kuat di sini, yang…
Saya sangat menikmati lingkungan itu,
jadi saya tidak sabar untuk mendalaminya.
Kami akan baik-baik saja.
- Sekarang semuanya ada di tangan takdir.
- Ya, serahkan saja pada takdir.
Ya, stres tentang hal itu
tidak akan mengubah apa pun.
Pertandingan kedua dari pertandingan perwakilan tim,
pertandingan totem hold.
Setelah peluit dibunyikan,
pertandingan akan dimulai.
- Sepuluh menit yang mulia, kawan.
- Ya, kawan.
Jangan melihat sekeliling.
Kami akan memberi tahu Anda apa yang terjadi.
- Ya.
- Oke?
- Silakan.
- Min Jae, ayo terus berkomunikasi.
- Oke.
- Kami dapat ini.
- Ya.
Ayo teman-teman, berikan yang terbaik.
Secara harfiah olahraga Anda. Anda mengerti.
Mari kita lakukan.
Bersiaplah.
Ayo pergi!
- Ini dia. Ayo.
- Ayo, bersiaplah!
- Ayo pergi, teman-teman!
- Ayo pergi, teman-teman. Ayo!
Siap…
Keluarkan zona, teman-teman.
Menarik.
Ini sudah dimulai, kawan.
Fokus saja, kawan. Jangan melihat sekeliling.
Tenang saja.
- Tenang saja. Santai.
- Bernapas saja.
- Menurutku kita baik-baik saja.
- Bagaimana kabarmu, kawan?
- Apa kabarmu?
- Ya, aku baik-baik saja, saudaraku.
Saya sangat baik.
Ya, sial!
Kesan pertamaku
dari berat batunya…
Kau tahu, itu tidak terlalu berat.
Awalnya tidak akan terasa berat,
tapi itu akan…
Anda tahu, perlahan-lahan hal itu akan menyadarkan saya
betapa beratnya itu.
Bukan tentang berapa lama aku bisa menahannya, oke?
Jadi ya, saya masih sangat percaya diri.
Saya kehilangan pegangan hook saya.
Tidak, kamu tidak boleh kehilangan pegangan kailnya, Min-jae.
Jangan bergerak.
Jempol ke bawah itu aneh.
Saya bercerita tentang pegangan kail
sebelum kami masuk.
Kita harus menggunakan pegangan kait.
Letakkan kapur sampai ke jari-jarimu
dan membungkusnya seperti ini.
Saat Anda sedang mencekam
seperti barbel dan cincin,
Menurutku ini lebih stabil
untuk meletakkan jari di atas ibu jari.
Jadi aku langsung menyarankan
bahwa kami menggunakan pegangan kait.
Ini memberi lebih banyak dukungan
daripada saat ibu jari berada di luar.
Jangan lepaskan pegangan pengaitnya.
Tapi Min-jae sepertinya
merasa tidak nyaman pada awalnya.
Di ssireum, kami menggenggam dengan jempol terbuka.
Kami hampir selalu menggenggam seperti ini,
dan aku belum pernah melakukan pegangan kait sebelumnya.
Tapi semua orang bersikeras
bahwa inilah jalannya,
jadi aku mengambil lompatan keyakinan
dan pergi bersamanya.
Kak, tengah.
Orang itu memudar. Dia meluncur.
- Tim Filipina sedang meluncur. Fokus, teman-teman.
- Bagus.
Kamu baik-baik saja.
Temukan basis Anda.
Kawan.
Sisi kiri Anda. Sisi kiri Anda.
- Yo.
- Itu lebih baik.
- Itu lebih baik, itu lebih baik.
Kerja bagus. Ya.
Lanjutkan kerja baikmu.
Menurutku itu sangat merugikan kami sejak awal
saat kami melakukan tantangan.
Karena Justin bukan atlet yang kuat,
jadi aku harus memberitahunya, ambil sisanya,
temukan pusatnya,
lalu tahan dari sana.
Tahan.
Jadi kami mencoba menyesuaikan kembali tubuh kami
hanya untuk mendapatkan bagian tengah pegangan totem.
Sepanjang hari, teman-teman. Anda mengerti, ayolah.
Anda dengan mudah mendapatkan ini.
Aku mengerti.
- Ya, aku baik-baik saja.
- Kami baik-baik saja.
Kami akan bergantian jika perlu.
Beritahu kami saja.
Ya, tunggu sebentar?
Ya, mengerti.
Itu saja. Terus lakukan itu.
Kalian membunuhnya, kawan. Lanjutkan kerja baikmu.
saya sedang berjuang.
- Kamu kesulitan?
- Ya, aku sedang berusaha keras sekarang.
Saya pikir wajah Min-jae menjadi merah.
Bernapaslah, Min Jae.
Itu saja.
Tiang totemnya adalah
pastinya semakin berat.
- Lenganku juga tertembak.
- Sisi mana?
Keduanya.
- Ah, benarkah?
- Ya.
Itu sangat sulit.
Saya merasa seperti
Aku tidak akan bertahan lebih lama lagi.
Jadi aku mencoba bersandar pada satu sisi
dan kemudian yang lainnya.
- Min Jae, haruskah kita bergantian?
- Bagaimana?
Sisi mana yang lebih baik bagi Anda?
Kiri lebih sulit bagi saya. Sisi kiriku.
- Lalu aku akan mencoba mengambil sisi kanan.
- Oke.
Mari kita coba menggeser posisi kita sedikit.
- Seperti ini?
- Ya.
Mereka berpindah dari sisi ke sisi.
Cara mereka menyandarkan pinggulnya
pasti merupakan ide yang bagus.
Ya, itu membuatnya lebih mudah
bagi mereka untuk menyesuaikan genggamannya.
Ayolah, Min Jae.
Mohon bertahan.
Ini pertarungan kemauan, kawan. Ayo.
Kamu tahu, kamu punya ini.
- Santai sebentar?
- Ya.
Saya mengerti.
Jadi lengan kiriku di sini,
Salah satu jariku bermasalah,
jadi aku tidak bisa memegang pegangannya sepenuhnya.
Beruntungnya saya, Rob yang mengambil bebannya
hanya sepersekian detik
untuk melepaskan lenganku lagi.
Sangat menantang dalam hal itu.
Tapi Rob, ya, sekali lagi,
maju, maju, maju, maju.
Kami terus bergantian
beban di antara kita berdua.
- Pekerjaan yang indah.
- Ayo!
Sesuaikan terus, itu bagus.
Menyesuaikan kembali.
Kalian bahkan tidak bergerak.
Patung Romawi, kerja bagus.
Ini adalah rasa sakit. Teruskan!
- Berjuanglah!
Sakit, kawan, sakit!
Lima menit.
Tim Filipina sedang bergoyang.
Ini semakin berat.
Aku pegang, kawan.
Apakah kamu memegangnya? Ini semakin berat.
Aku menahannya, sungguh.
Kalian baik-baik saja.
Filipina sedang berjuang.
- Teman-teman, teruslah bertahan.
- Ayo! Kami menginginkan perasaan itu. Ayo!
Mereka mulai kesulitan, kawan.
Tetap terpusat. Ayo, tetap terpusat.
Terima kasih kawan.
Rasanya jauh lebih baik.
Ya.
Ya, sesuaikan.
- Ini stabil lagi. Bagus ya.
- Bagus.
Cillian,
Solana,
Hadassah,
Jackson.
Aku tahu kami akan datang
sedikit kehilangan keseimbangan,
dan satu sisi terasa jauh lebih berat
daripada yang lain.
Jadi pola pikirnya adalah bertahan saja,
dan setidaknya tunggu
untuk satu tim yang seri.
Sial.
Saya pikir dia sedang berjuang.
Min-jae, bisakah kamu menariknya
hakmu sedikit lagi?
Oke.
Sisi kanan Anda.
Ini adalah satu-satunya permainanmu.
Min Jae, kamu baik-baik saja.
Eun-sil, kerja bagus.
Ini benar-benar penderitaan, sungguh.
Kali ini Anda yang kiri.
Tarik sedikit.
Oke, itu bagus.
Mari kita tetap seperti ini.
Maka kita akan baik-baik saja.
Tolong setidaknya dapatkan tempat kedua.
- Mereka kesulitan, kawan!
- Ayo!
Anda punya ini!
F***. Lengan kiriku, kawan.
- Tangan kiriku harus diistirahatkan, kawan.
- Ya, ya.
Napas dalam-dalam, ya? Itu saja.
Lambat.
Anda bisa hidup lebih lama dari mereka.
- Bertahanlah, kamu pasti bisa!
- Ini dia.
Ayo!
Kita bisa menebusnya di game ini.
Ayo, teman-teman. Anda mengerti. Sepanjang hari, kawan!
Sepanjang hari, ayo pergi! Sepanjang hari.
Sepanjang hari. Ayo pergi, teman-teman.
Kita bisa melakukannya!
Jangan menyerah, Min Jae.
Dia pasti sedang berjuang.
Sepertinya dia benar-benar kesulitan.
Ayo, bertahanlah
sedikit lagi.
- Mereka sedang berjuang, kawan.
- Ayo!
Anda punya ini.
- Kamu punya ini, ya.
- Terus pegang, terus pegang.
Kamu sedang bersamanya saat ini.
Kamu mendapatkannya, Ray. Anda bersamanya.
Mengatakan pada diriku sendiri bahwa ini sangat ringan.
Yang harus aku lakukan
adalah menahannya selama aku bisa.
Tim Australia juga menderita.
Sedikit sakit, kawan!
- Kamu punya pertarungan mental.
- Berjuanglah!
Lawan rasa sakitnya, kawan!
Berjuang melewatinya!
Ayo, Kim Min-jae!
- Ayo!
- Kamu dapat ini!
Ayolah, Eun-sil!
- Ayo!
- Kamu bisa melakukan ini!
Saya mengerti!
Mereka sedang berjuang di sana.
- Siapa? Tim Filipina?
- Ya.
Ayo pergi, teman-teman.
Kalian mengerti. Acungan jempol.
Tunggu, Justin.
Memperlambat. Tarik napas dalam-dalam, saudara.
Tahan!
Min-jae, orang-orang di sebelah kananmu
benar-benar berjuang.
Mereka sedang berjuang saat ini.
Tunggu, Min Jae.
Tim Filipina sedang berjuang.
Pria di sisiku.
Pemain rugby itu benar-benar kalah.
Tim-tim lain juga ikut kalah.
Aku harus bertahan.
Kak, kamu benar. Saya butuh bantuan.
Hakmu.
Orang-orang itu masih berjuang!
- Kamu bisa!
- Kamu melakukannya dengan baik!
Tangan kiriku…
- Tangan kirimu?
- Ya.
Aku akan menariknya, jadi ambillah tangan kirimu
ke dalam pegangan kait. Itu saja.
Jalankan pegangan pengait.
Ini dia.
Sekarang kamu tarik sementara aku melakukan hal yang sama.
- Sempurna.
- Oke.
- Sisi lain.
- Ayo lakukan sisi lainnya sekarang.
- Aku pergi dulu.
- Teruskan.
- Aku akan menyesuaikannya kembali sekarang, oke?
- Oke.
- Baiklah!
Saya akan menyesuaikannya kembali sekarang, oke?
Ayo pergi!
Mereka terus berpindah!
Kawan.
Tahan!
- Mereka terus bergoyang!
- Sisi kanannya musnah!
Cengkeraman mereka tergelincir, kawan.
Anda punya ini.
Ya, Yustinus. Ya, Ray. Kerja bagus.
Ya, Ray, lanjutkan.
Pegang dengan kuat.
Anda adalah orang terkuat di dunia.
Ayo pergi!
Kamu juga, Justin. Tetap bersama!
Sekarang, kami akan menyimpannya di tempat kami berada.
Kami baik-baik saja.
Saya bisa menahan ini.
Poin-poin ini kita butuhkan, kawan.
- Kami membutuhkan poin ini.
Kita akan mendapatkan tiga poin ini, kawan.
Kemauan keras! Eun-sil! Min Jae!
Gan, tanganku mau lepas.
Tanganku akan lepas. Sisi ini!
Tidak, jangan!
- Sisi ini!
- Tidak, jangan!
Tidak, jangan!
Bersandar ke depan!
Ya!
Ya, itu dia!
- Lakukanlah! Lakukanlah!
- Tetap bertahan!
- Tetap bertahan! Tetap bertahan!
Ayo pergi!
- Ya! Tahan, tahan!
- Ya, satu jatuh! Memegang!
Saya f****** tinggal di sini!
Aku tidak bisa bertahan. Tergelincir.
Itu tidak mudah.
- Pegangannya oke?
- Ya, tidak apa-apa.
Aku terus menariknya.
Saya tidak bisa melakukannya.
Kami belum mencapai batas kami.
Terlalu dini untuk mengakhirinya.
Hanya saja, guncangannya
menyebabkan longgarnya genggaman.
Tapi sekali lagi, pada akhirnya,
ini adalah upaya tim,
jadi itu adalah kami berdua
yang gagal pada putaran kedua ini.
Sepuluh menit.
Nomor satu di Korea Selatan
adalah yang nomor satu di Asia!
- Itu benar!
- Tunjukkan pada mereka!
- Kekuatan fisik berasal dari pikiran!
Min Jae, bertahanlah.
Kamu bisa.
Ayo!
- Ya, sial, Rob.
- Ayo berangkat, teman-teman.
Sialan, Eloni. Ayo!
Ayo pergi, teman-teman!
Anda ingin menyelesaikannya
dan puaslah, yuk!
Hampir sampai. Mereka sedang berjuang!
Ayo pergi!
Tim Australia sedang berjuang!
Sampai hari itu ketika perairan
Laut Timur menjadi kering
Dan Gunung Baekdu sudah terkikis…
Sampai hari itu ketika perairan
- Laut Timur menjadi kering
- Dan Gunung Baekdu sudah aus
Tuhan melindungi dan melestarikan bangsa kita
Hore ke Korea
- Dari sungai dan gunung yang indah…
Mereka pasti berada di dunia yang penuh penderitaan,
tapi bukannya menyerah,
mereka berpegang teguh sambil menyanyikan lagu kami.
Itu membuatku merinding.
Mereka bertahan dengan sangat baik.
Saya sangat menghormati mereka.
Saat-saat seperti ini menunjukkan apa
Semangat tim Korea Selatan adalah segalanya.
- Mudah!
- Ayolah, Eun-sil.
Terlalu mudah!
- Ayo pergi, teman-teman!
- Baiklah, orang-orang itu sudah mati!
Whittaker mengeluarkan gas!
Beri kami waktu sebentar.
- Dorong!
- Kamu sudah sampai sejauh ini,
kamu bisa bertahan sedikit lagi!
Jangan menyesal, teman-teman!
Whittaker sedang berjuang!
Keduanya tidak nyata.
Min Jae, dengarkan. Anda hampir sampai!
Anda hampir sampai!
- Apakah kamu ingin menyesuaikannya kembali?
- Bolehkah aku menyesuaikannya kembali?
Ya, pergilah.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja. Anda?
- Hanya tangan kiriku.
- Ya.
- Bagus?
- Bagus.
Ya, kamu membunuhnya. Lanjutkan kerja baikmu!
Ayo, teman-teman! Kamu kuat!
- Itu tidak menyakitkan, kawan.
- Ayo tunjukkan ini pada mereka! Ayo!
Itu tidak menyakitkan.
Min Jae, aku…
Saya perlu menyesuaikan kembali lengan kiri saya.
- Dia kehilangan kendali!
- Tunjukkan pada mereka kita yang terkuat di sini!
Ayo!
Min Jae, aku…
Saya perlu menyesuaikan kembali lengan kiri saya.
Tarik sedikit untukku.
Tarik sedikit lagi.
Sangat cerdas, mereka menyesuaikan diri,
bagaimana mereka menyesuaikan diri.
- Dan sekarang mereka menggeser pinggulnya.
- Ya.
- Ini sungguh gila.
- Astaga, Min Jae sedang bersemangat.
Ini adalah tingkat berikutnya.
Kalian membunuhnya, kalian berdua!
- Dengan serius.
- Ya!
Tarik lebih banyak.
Itu bagus.
Oh sial!
Aku tidak peduli dengan telapak tanganku
tercabik-cabik.
Aku tidak akan pernah melepaskannya.
Itulah semangatnya!
Ayo pergi, Cheonhajangsa!
- Ya, kamu hampir sampai!
- Kamu melakukannya dengan baik! Strategi sempurna!
Anda sudah sampai sejauh ini,
jadi tunjukkan pada mereka apa yang sebenarnya bisa kamu lakukan!
- Sebaiknya kau meraih posisi teratas sekarang!
- Itu benar!
Jika kamu sudah sampai sejauh ini,
tembak untuk yang teratas!
Kita bisa melakukan ini!
Ayolah, Whittaker!
Ayo, Australia!
Lima belas menit.
Republik Korea!
- Republik Korea!
- PB yang sangat besar.
- Luar biasa.
Kamu punya ini, kawan!
Kerja bagus, Rob!
Ini gila.
- Bolehkah aku menyesuaikannya kembali?
- Ya baiklah.
Tahan.
- Whittaker sudah selesai!
- Kamu baik-baik saja?
- Ya. Ya, aku kembali.
- Penyesuaian yang bagus!
- Barang bagus!
Orang-orang itu tidak bisa tenang kembali.
Hampir selesai!
Kalian membunuhnya, kawan!
Lanjutkan kerja baikmu! Ayo!
Min Jae, tunggu sebentar lagi!
- Kiriku! Tangan kiriku!
- Oke, kirimu, kirimu!
Oh, sial.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Kerja bagus, teman-teman! Kerja bagus!
- Ini dia!
- Ya!
- Ayo pergi!
- Kalian menang, kawan!
Kami akan tinggal di sini sepanjang hari.
Sumpah sialan, 100%!
Saya tinggal di sini, saudara!
Saya sangat menyesal.
Tidak, tidak sama sekali.
Aku juga kehilangan peganganku.
Permainan berakhir.
Min Jae, kamu melakukannya dengan baik.
Kamu luar biasa.
Kamu melakukannya dengan baik.
Saya menyandang gelar Cheonhajangsa
juara di Korea,
namun saya belum bisa menunjukkannya sepenuhnya
kemampuanku dan berada di posisi kedua.
Aku mengecewakan diriku sendiri, sungguh.
Meskipun perbedaan beratnya sangat besar
antara Min-jae dan aku,
Aku mampu bertahan
karena dia terus membantuku
sesuaikan kembali genggamanku.
Pokoknya, berada di urutan kedua
bukanlah hasil yang buruk.
Saya merasa setidaknya kami mampu melakukannya
mendapatkan kembali poin yang hilang.
- Tiga, dua, satu, rayakan.
- Ayo pergi.
Sial, kawan.
Mereka baru saja menjatuhkannya.
Juara pertama, Tim Australia.
Tim Australia telah meraih tiga poin.
Kita perlu menang,
dan kita membutuhkan Australia untuk berada di posisi kedua.
Ya, saya tahu. Saya juga memikirkan hal itu.
Kisah yang efektif.
Ceritanya akan menjadi gila.
Australia memenangkan yang kedua
dan acara pertama.
Korea berada di urutan kedua.
Itu masih memberi kami kesempatan untuk menyerang.
Korea masih berada dalam jarak serangan,
terutama jika kita berjalan dengan baik
di acara ketiga.
Sekali lagi,
Aku memikirkan kemungkinan-kemungkinan itu di kepalaku.
Tim Australia saat ini memiliki enam poin.
Mereka akan maju meskipun mereka finis terakhir
di pertandingan gantung ini.
Dan kami memiliki empat poin,
dan Tim Filipina dua.
Hanya ada satu skenario terburuk,
dan kita hanya perlu mencegahnya.
Itu jika Tim Filipina menempati posisi pertama
dan kami masuk terakhir.
Selama ini bukan Filipina yang pertama,
Australia kedua, dan kita terakhir,
hampir dijamin kita akan maju.
Pertandingan ketiga pertandingan perwakilan tim
sekarang akan dimulai.
Baiklah!
- Berdering! Sakit.
- Cincin.
Cincin?
- Apa? Cincin?
- Itu cincin.
- Berdering!
- Untuk apa itu?
Mengapa ada cincin?
Ketinggian kait berbeda.
Saya tahu, kan?
Jadi, apa gunanya yang tinggi?
Mengapa panjangnya berbeda?
Tangan di atas sana, dan kaki di bawah.
Apakah itu satu tangan dan satu kaki?
Untuk tangan dan kaki?
Fisik: Asia.
Pertandingan ketiga pertandingan perwakilan tim,
pertandingan gantung terakhir.
Mereka masing-masing mempunyai empat cincin,
dan talinya panjang.
Dan kami hanya bisa berasumsi,
karena dua lebih tinggi
dan dua lebih rendah,
yang dua itu untuk kakimu
dan dua untuk tanganmu.
Ini berbeda dengan jenisnya
apa yang diharapkan orang, menurutku.
Berikut peraturannya
dari pertandingan gantung terakhir.
Dalam pertandingan gantung terakhir,
Anda akan digantung pada potongan kain
menggantung di udara.
Anda memiliki dua pegangan
dan dua pijakan untuk digantung.
Menggenggam satu pegangan dengan kedua tangan
atau menempatkan kedua kaki pada satu pijakan
tidak diperbolehkan.
Jadi itu tangan dan kaki.
Tangan dan kaki.
Ini tentang keseimbangan.
Ini adalah permainan keseimbangan.
Setelah jangka waktu tertentu
dalam permainan,
kamu akan melepaskan satu tangan.
Setelah itu, Anda akan diminta
untuk mengubah posisi Anda
sesuai instruksi.
Pertandingan ketiga pertandingan perwakilan tim.
Kontestan pertandingan gantung terakhir.
Alexandra dari Tim Australia.
ALEXANDRA
PELATIH KEBUGARAN
- Ayo, Alex.
- Ya, Alex!
- Itu gadis kita!
- Ayo pergi!
Saya pikir Alex mungkin akan melakukan yang lebih baik
karena berat badannya.
Dia yang paling ringan
dari ketiga atlet tersebut.
Itu hanya akan terjadi
betapa kuatnya mentalnya.
Choi Seung-yeon dari Tim Republik Korea.
- Ayo pergi!
- Ayo pergi, Choi Seung-yeon!
Ayo, orang nomor satu di Asia!
Seung-yeon adalah pemain nomor satu dunia
dalam hal kemauan,
jadi sama sekali tidak mungkin
bahwa dia bisa kehilangan ini.
Mark Mugen dari Tim Filipina.
TANDA MUGEN
ATLET SAMBO TIM NASIONAL
- Ayo pergi, Markus!
- Ayo pergi, Mark.
- Ayo berangkat, kawan. Ayo!
- Kamu punya ini!
Mark memiliki kekuatan inti yang sangat bagus,
berasal dari latar belakang grappling.
Meski memiliki kelemahan dalam hal bobot,
ini bisa diatasi dengan keahliannya
dalam menjaga kekuatan inti.
Bersiaplah.
Saya tahu untuk tantangan berikutnya
bahwa aku harus menang.
Aku harus tampil, kalau tidak,
kita akan tersingkir,
dan kami bahkan tidak akan pergi
ke tantangan berikutnya.
Jadi aku akan memenangkan tantangan ini,
dan jika harus
tinggallah di sana selamanya, aku akan melakukannya.
Aku tahu ini
akan menjadi tentang kemauan keras,
dan itu orangnya
dengan ketekunan paling besar akan menang.
Menurutku aku punya kemauan yang baik.
Aku pandai mendorong berbagai hal.
Yang lainnya kacau,
karena aku tidak akan melepaskannya.
Saya ingin menjadi kunci,
pemain penting di tim kami,
dan sejujurnya aku tidak sampai di sana.
Saya ingin memastikan
bahwa saya adalah bagian penting dari tim kami,
jadi aku akan mati di atas cincin ini
sebelum aku menyerah.
Itu saja. Bawa kakimu masuk.
Bagus, Markus.
Siap…
Jangan lupa bernapas.
- Ayo pergi, Alex!
- Oh, oke, Markus!
Ayo pergi, Alex!
Itu teknologi yang hebat!
Pose yang bagus!
Ayo pergi, Choi Seung-yeon!
Bagus!
Temukan titik manisnya.
- Bagus, saudara. Temukan titik manis itu.
- Bagus.
Anda menetap, Alex. Kamu baik-baik saja!
Tidak apa-apa, sesuaikan terus
sampai kamu merasa nyaman.
Saat pertama kali aku mengambil cincin itu, aku berpikir,
"Sial, ini lebih sulit dari yang terlihat."
Karena ini seluruh tubuh,
dan ini sangat aneh
dengan keseimbangan, dengan kakiku.
Aku belum pernah melakukan hal seperti ini.
Ini benar-benar asing.
Itu tidak stabil seperti yang saya harapkan.
Pikiran pertamaku adalah
bahwa ini benar-benar akan berhasil
adduktor, paha bagian dalam.
Teknologi hebat!
- Teknologi hebat!
- Teknik hebat dengan kakimu.
Hal yang brilian, Alex.
Anda sudah terlihat lebih stabil dari siapa pun.
- Teknik hebat, Alex.
- Sangat bagus, Alex.
Saya melihat dan melihat strateginya,
dan aku meniru strateginya.
Dan kemudian aku mengunci kakiku,
Saya merasa nyaman,
dan aku bisa stabil
lalu cari posisi nyamanku.
- Dua lainnya menyilangkan kaki.
- Terlihat bagus!
- Perhatikan yang lain, Seung-yeon.
- Itu teknik yang bagus. Perhatikan yang lain.
Mereka semua menyilangkan kaki.
Lihat apa yang mereka lakukan.
Kamu baik-baik saja!
Suatu kali aku menyilangkan kakiku,
itu menjadi jauh lebih mudah.
Lebih nyaman dan stabil.
Benar, kalian semua identik sekarang.
Tenang saja, Alex.
Kamu baik-baik saja. Cantik!
Seung-yeon,
lakukan saja apa yang terasa nyaman bagi Anda.
Tetap diam, Markus.
Mark, kamu kedinginan.
Kamu baik-baik saja, Seung-yeon.
Terus sesuaikan seiring berjalannya waktu.
Kamu baik-baik saja.
Itu saja. Temukan tempat bahagiamu, Alex!
Itu saja, menetaplah. Zen masuk!
Kerja yang luar biasa, Alex.
Lima menit.
Bagus sekali, Alex.
Apa itu tadi? Sepuluh menit?
- Lima.
- Lima?
Itu lima.
Itu lucu.
Ya, lima menit terasa seperti lima puluh.
- Itu membunuh adduktormu.
- Apa?
Itu membunuh adduktor Anda.
Adduktor, begitu.
- Adduktornya membunuhnya.
- Adduktornya?
Oke.
Aku sudah sering mencobanya
di pusat pelatihan,
menggunakan pijakan
dan hanya tali pengikat tangan.
Ini berfungsi pada adduktor Anda
jauh lebih dari yang Anda harapkan,
karena pahamu terus melebar
saat kamu tergantung di sana.
Jadi aku tahu ini tidak mudah baginya.
Sepuluh menit.
Ya ampun.
Ini sulit untuk ditonton.
Aku ingin tahu siapa yang merancang permainan seperti itu.
Memang terlihat sangat sulit.
Membuat orang bertahan
sampai mereka tidak mampu lagi
terlalu kejam.
Dua puluh menit.
- Oh ya!
- Baiklah, ayo berangkat!
Choi Seung Yeon!
- Bawalah!
Red sedikit gemetar.
Australia kalah.
Kakinya tidak terkunci!
Kakinya tidak terkunci! Red kehilangan kendali.
Baiklah. Red kehilangan kunci kakinya.
Kakinya gemetar.
Adduktor Red tertembak.
Dia kehilangan pijakannya.
Dia tidak bisa mempertahankan kakinya di atas ring.
Akulah yang paling banyak bergerak.
Karena kakimu kram.
Kakimu sekarat.
Jadi setiap kali aku menyesuaikannya, itu terjadi
sebenarnya menyenangkan untuk melakukan beberapa gerakan.
Kerja yang luar biasa, Alex. Itu gadis kami!
Ya, Alex!
Aku sedang mencarinya
di tim Filipina dan Korea.
Mereka benar-benar seperti patung.
Mereka bahkan tidak bergerak.
Itu bahkan tidak mengganggu mereka sama sekali.
Dan aku seperti,
"Apa-apaan ini?"
Aku menoleh, dan aku menjadi sangat marah.
Aku merasa sangat kesakitan.
Aku akan berada di sini selamanya!
Mereka akan berada di sini berjam-jam.
Jika Australia kalah, maka…
Itu bagus untuk kami.
- Itu akan memberi kita kesempatan.
- Dia benar-benar tidak stabil.
- Benar.
- Bagus, bagus.
Mark sepertinya tertidur.
Filipina menjadi sangat nyaman.
Kakak, dia tidak bergerak.
Terlalu mudah, kawan. Santai aja.
Dia adalah Patung Daud saat ini.
Hanya kamu yang tidak bergerak.
- Kamu seperti batu.
- Tetap stabil, Mark!
Tetap stabil.
Tim Filipina memiliki kekuatan otot yang hebat
dan terlihat sangat nyaman.
Dia tampak seperti dia akan menang,
jadi kami perlu mengambil posisi kedua.
Kami harus mengalahkan Tim Australia.
Titik baliknya adalah
ketika Anda melepaskan satu tangan.
Cobalah bertahan sampai saat itu.
Kamu baik-baik saja, Seung-yeon.
Anda hanya perlu mengalahkan salah satu dari mereka.
Ya, salib kakimu tepat sekali.
- Ya, hanya kamu yang stabil.
- Stabilitas luar biasa.
Pantas saja kau orang nomor satu di Asia.
Rekan satu timku terus memberitahuku
Saya yang paling stabil di antara ketiganya.
Tapi sungguh,
Saya sekarat di dalam.
Aku sangat lelah
saat kita mencapai batas dua puluh menit.
Aku mulai kehilangan akal
dari rasa sakit.
Tapi pria dari Tim Filipina
tampaknya dia bisa tinggal di sana selamanya,
jadi aku terus berkata pada diriku sendiri
untuk bertahan lebih lama dari Tim Australia.
Dua puluh sembilan menit.
Dua puluh sembilan menit!
Dalam satu menit,
kamu akan diminta untuk melepaskan satu tangan.
Sadarilah mana yang ingin Anda lepaskan.
Pilih satu lengan.
Mulailah berolahraga
lengan apa yang akan kamu gunakan.
lengan apa yang akan kamu gunakan!
Red akan kehilangannya
segera setelah dia melepaskan tangannya.
Cobalah untuk menentukan tangan yang mana
kamu akan pergi.
Pikirkan tentang apa yang akan Anda pindahkan,
lengan yang mana
dan bagaimana Anda akan menstabilkannya.
Pada dasarnya digantung dengan satu tangan
pertarungan keseimbangan dan fokus.
Kaki semua orang mulai berjalan.
- Ini dia!
- Ini dia.
Sekitar setengah jam lagi.
Bersiaplah, kawan.
Sebentar lagi 30 menit.
- Oke, kawan.
- Kamu bisa. Fokus.
Seung-yeon,
ayo kita makan ayam goreng setelahnya!
Lepaskan satu tangan.
Lepaskan satu.
Tunggu dulu
kamu merasa nyaman dengannya. Itu saja.
Cantik.
Kamu yang terbaik, Alex.
Lepaskan satu tangan.
Keseimbangan!
Ya! Dia kehilangan keseimbangan!
Hei, Filipina!
Dia pergi! Ya!
Dia pergi!
Kita terselamatkan!
Dia kehilangan keseimbangan!
Tetap fokus pada permainan!
Mark berada dalam posisi kacau.
Aku hanya berharap dia terjatuh.
Itu posisi yang sulit.
Dia akan dilanggar.
Anda mengerti, Markus.
Pemulihan yang bagus, Mark!
- Bagus, kawan. Ya!
- Bagus!
Bagus sekali, Markus!
- Bagus sekali, Markus. Itu luar biasa.
- Cantik.
Saya…
Kakiku sangat sakit.
Semuanya mati rasa, begitu juga kakiku
dan kakiku sangat kesakitan.
Aku mencoba untuk tetap memasang muka poker
dan berpura-pura itu tidak menyakitkan bagiku,
tapi aku sangat kesakitan.
Aku hanya mencoba melakukan poker face
karena aku juga harus menang
untuk timku, tentu saja.
Mereka mengandalkanku.
Anehnya,
Tiba-tiba si Kuning kesulitan.
- Terlihat bagus.
- Ya, itu sempurna!
Kamu baik-baik saja, Seung-yeon!
Tetap semangat! Tetap di sini!
Bernapas saja.
Anda melakukannya dengan luar biasa.
Ketiganya tampak stabil
meskipun telah melepaskan satu tangan.
Mereka terlihat begitu tenang.
Sepertinya tidak
itu akan berakhir dalam waktu dekat.
Ini pasti sebuah penyiksaan.
Dia akan sangat kesakitan setelahnya.
Betapa lambatnya waktu berlalu.
Rasanya seperti
semacam penyiksaan abad pertengahan.
Atau seperti biksu Shaolin
pelatihan di pegunungan.
Pertempuran pikiran
dan hanya ketahanan terhadap rasa sakit.
Enam puluh menit.
Sial, satu jam. Itu luar biasa!
Sudah satu jam! Kamu baik-baik saja!
Bawakan, Choi!
Kalian luar biasa!
Kalian bertiga, bunuh dia!
Benar.
Jumlah waktu yang luar biasa.
Ayolah, Choi Seung Yeon!
Anda menghancurkannya!
Oh, dia kehilangannya! Dia kehilangan keseimbangan!
Ayo!
Ayo! Keseimbangan Red hilang!
Persetan denganku.
- Baiklah!
- Dia kehilangan kunci kakinya.
- Merah tidak stabil!
- Dia banyak bergoyang.
Ayo pergi!
Ya, ini dia.
Anda mengerti. Teruslah berjuang.
Baiklah. Kami baik-baik saja, Seung-yeon.
Kamu baik-baik saja sekarang.
Ayo pergi!
Kita terselamatkan, Seung-yeon!
- Tidak apa-apa, luangkan waktumu.
- Sesuaikan kembali.
Dia kehilangannya! Dia sudah mati!
TIDAK.
Ya, bagus.
Sulit dipercaya.
- Ya!
- Ini dia.
Itu gadis kami. Ayo!
Kunci mereka kembali!
Astaga, dia seperti pit bull.
Sudah jatuh, ya?
Aman!
- Pendingin!
- Luar biasa!
Itu adalah hal yang serius.
Maksudku, serius.
Dia masih bertahan
hampir terjatuh berkali-kali.
Saat itulah
Aku mulai merasa khawatir.
Ayolah.
Tolong, Seung Yeon.
Anda harus datang setidaknya yang kedua.
Aku tahu ini sulit,
tapi kami membutuhkan setidaknya tempat kedua.
Anda bisa melakukan ini!
Semua perhatianku tertuju pada Tim Australia.
Kami hanya perlu mengalahkan mereka.
Jadi aku berdoa agar dia terjatuh.
Game ini benar-benar neraka.
Rasanya seperti neraka
dari 20 menit,
jadi aku benar-benar
mengambilnya detik demi detik.
F***.
Dan aku tidak tahu
berapa banyak lagi yang bisa saya lakukan.
Astaga, ini sulit.
Bahkan hanya menonton saja sudah menyakitkan.
Satu kesalahan…
140 menit.
Wah. Kerja bagus, semuanya!
- Ini sulit dipercaya.
- Kamu melakukannya dengan baik!
Itu pasti sangat menyakitkan.
Ayo, Seung Yeon!
Sekarang Anda akan membuka kunci kaki Anda.
Jika kakimu bersentuhan
satu sama lain mulai saat ini,
kamu akan segera tersingkir.
Ini bisa berakhir dalam beberapa menit sekarang.
Sekarang tinggal hitungan detik.
Setiap detik berarti sekarang.
Anda mengerti, Markus. Kamu mengerti, Mark.
Aku gugup.
Aku tahu saat itulah
permainan sebenarnya akan dimulai.
Saya senang.
Akhirnya, seseorang akan terjatuh.
Saat kaki terbelah, Anda siap!
Saat kaki terbelah, saat itulah kamu menang!
Anda sudah terbiasa!
Anda tahu apa yang diharapkan. Mereka tidak melakukannya.
Karena aku lebih sering berpindah-pindah,
dan aku tahu cara menyesuaikannya kembali,
Aku seperti,
"Di sinilah keadaannya."
Lambat.
Buka kunci. Silakan buka kunci kaki Anda.
Dan tahan di sana.
- Itu saja. Tinggal! Kuat!
- Ya, bagus.
Anda harus membuka kuncinya.
Membuka kunci. Bagus!
Ayo berangkat, Seung Yeon!
- Fokus.
- Tidak perlu terlalu melebarkan kaki!
Ini semua tentang fokus.
Itulah yang terjadi.
Ya, Alex.
Berjuang mati-matian di sini!
Kamu baik-baik saja!
Anda harus melakukan bicep curl
dan melakukan sepak terjang pada saat yang bersamaan
setelah kamu kelelahan
selama dua setengah jam.
Itu sangat sulit.
Seperti, sangat tangguh.
Rasanya seperti sendi pinggulku
dan adduktor terkoyak.
Segera setelah aku membuka kunci kakiku,
tingkat rasa sakitnya baru saja melonjak
seratus kali lipat.
Di sana.
Bagus, Markus. Ayolah, Markus!
Kunci itu. Itu dia.
Mark, kamu luar biasa!
Rasanya oke.
Aku tahu ini akan sulit,
tapi aku tahu aku bisa melakukannya.
Dan juga beberapa permainan psikologis.
Saya ingin menunjukkan bahwa saya kuat
dan aku bisa pergi selamanya.
Seung-yeon, teruslah bertahan!
Australia kalah!
- Merah sudah selesai!
- Dia benar-benar selesai!
- Sebentar lagi, Seung-yeon!
- Bertahanlah, Seung-yeon!
Pertarungan terakhir!
- Dia mengeluarkan gas, Alex. Tetap kuat!
- Dia mengeluarkan gas, tetap kuat!
- Dia mengeluarkan gas!
- Kami dapat ini! Uang mudah!
Seung-yeon, bertahanlah!
Kamu baik-baik saja!
Seung-yeon, condongkan tubuh ke depan!
Serius, Seung-yeon,
kamu hampir sampai!
Mereka memudar! Mereka memudar sekarang!
Mereka memudar, Alex. Ayo!
Tetap bertahan!
Tidak jauh sekarang, tidak lama lagi!
Pikirkan Eun-sil!
Jangan batalkan pekerjaan baiknya!
Anda harus mengembangkannya!
Seung-yeon, kamu hampir sampai.
Red hampir selesai.
Kenapa dia memaksakan dirinya melalui ini
selama lebih dari dua jam?
Tim Australia sudah lolos,
jadi kenapa dia berakting
seperti hidupnya bergantung pada hal itu?
Aku hanya tidak ingin mengecewakan timku.
Saya benar-benar merasa mengecewakan tim saya
setelah tantangan pertama itu.
Karena semua orang ada di sana,
dan aku tidak ada di sana.
Aku tahu aku tidak pernah menginginkannya
rasakan perasaan itu lagi.
Saya tahu di babak pertama,
dia merasa seperti mengecewakan tim
walaupun kami tidak berpikir seperti itu.
Dan dia ada di sana untuk membuktikan kemampuannya.
Dia benar-benar muncul dalam tantangan ini.
Lakukan saja apa yang nyaman bagi Anda.
Ya ampun, ada masalah.
Kakinya gemetar, Alex!
Korea sedang berjuang, Alex.
Tetaplah di dalamnya, Alex.
Dia kehilangan pijakan.
Dia benar-benar kesulitan, Alex!
Dia hampir selesai, Alex. Anda mengerti.
Anda punya ini.
Seung-yeon, tunggu sebentar lagi!
Seung-yeon, kamu dapat ini!
Dia benar-benar kesulitan.
Dia akan pergi, Alex!
Dia akan pergi! Saya bisa melihat wajahnya!
Tetap di sini, Alex!
- Tetap di sana, Alex!
- Ayolah, Alex!
Ayolah Alex!
Seung-yeon, tunggu!
Australia sudah selesai. Dia sudah selesai.
- Ini hanya hitungan detik.
- Secara harfiah beberapa detik!
Ayolah, Choi Seung Yeon!
Ayo!
Seung-yeon,
kamu hampir sampai, serius.
Dia sudah selesai, Alex! Dia sudah selesai!
Berjuang, Alex! Bertarung!
Kamu bisa melakukannya, Seung-yeon…
Dia sudah selesai! Ya!
Kamu melakukannya dengan baik!
Bagus sekali, Choi.
- Bagus sekali, Choi.
- Seung-yeon, pertarungan yang bagus!
- Bagus!
- Bagus sekali, Markus!
Bagus sekali, Markus!
Ya!
Bagus!
- Ya!
Astaga.
Saya merasa luar biasa
saat mereka semua berlari ke arahku,
dan kami semua merayakannya.
Itu luar biasa.
Dan saya tahu bahwa kami berhasil,
dan sekarang, skornya imbang.
Lima poin untuk Filipina,
lima poin untuk Korea, jadi…
Sekarang waktunya permainan.
Aku sangat bangga padamu!
Astaga!
- Alex, kawan. Kamu adalah seekor binatang.
- Lihatlah dirimu luar biasa!
- Kamu adalah binatang.
- Lihatlah dirimu luar biasa.
- Ya Tuhan, kamu melakukannya dengan baik!
- Kamu adalah binatang.
- Bangga sekali padamu!
- Baiklah!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Kamu baik-baik saja?
- Aku minta maaf.
- Jangan meminta maaf.
- Hei, kamu sudah melakukan yang terbaik.
Anda memberikan semua yang Anda punya.
Anda melakukannya dengan luar biasa.
- Kamu bertahan lebih dari dua jam.
- Aku minta maaf.
- Tak satu pun dari kami yang bisa melakukan apa yang kamu lakukan.
- Tidak, tidak ada siapa-siapa.
Anda memungkinkannya.
Aku tidak akan peduli jika itu terjadi
sebuah tantangan individu, tapi…
Hal terburuk tentang hal itu
adalah penyesalan yang aku rasakan terhadap rekan satu timku.
Aku mencoba untuk mendapatkan kembali pijakanku
ketika tiba-tiba, kakiku lemas.
Serius, kenapa…
kenapa aku harus melepaskannya?
Satu-satunya harapanku…
adalah Amotti melakukannya dengan baik
dan membawa kita ke misi berikutnya.
Sejujurnya aku tidak menduganya
menangis seperti itu.
Dan melihatnya menangis
dan meminta maaf seperti itu…
Itu membuatku merasa tidak enak.
Seung-yeon benar-benar berusaha sekuat tenaga.
Dia berusaha sekuat tenaga
dan tidak meninggalkan apa pun di dalam tangki.
Sampai akhir,
Aku melihat bagaimana kakinya berusaha untuk bertahan
untuk satu detik lagi.
Dia memberikan yang terbaik,
jadi ini adalah hasil terbaik.
Peringkat saat ini
di Grup A adalah sebagai berikut.
- Juara pertama, Tim Australia.
- Ya, nak!
Delapan poin.
TIM AUSTRALIA AMANKAN KELANGSUNGAN
Juara kedua bersama.
Tim Republik Korea
dan Filipina.
Lima poin.
Leher dan leher.
Semuanya bermuara pada hal ini.
Pertandingan Kematian!
Itulah satu-satunya kesempatan yang kita punya.
Dengan kemenangan itu
dalam tantangan nomor tiga,
kami yakin
mengikuti tantangan nomor empat.
Tentu saja kita tidak boleh kalah.
Kami tidak sampai sejauh ini untuk kalah.
Dan kami siap menunjukkannya kepada orang lain
terbuat dari apa kami.
Aku tidak bisa memberitahu siapa pun,
saya juga tidak bisa menunjukkannya,
tapi sebenarnya aku panik.
Saya sangat khawatir
karena mimpi buruk dari musim lalu.
Energi buruk itu, seperti kutukan
terasa seperti terulang kembali.
Saya percaya pada Amotti.
Jika Anda menonton Fisik: 100 Musim 2,
Anda akan melihat bahwa dia adalah tipe orang seperti itu
yang hanya menginspirasi kepercayaan diri.
Aku sangat berharap
Amotti akan mengalahkan Tim Filipina untuk kami.
Satu perwakilan dari masing-masing negara
berpartisipasi dalam pertandingan lempar karung,
silakan pergi ke arena.
Ayo pergi.
Haruskah kita mengadakan ngerumpi tim terlebih dahulu?
Ini bisa menjadi ngerumpi terakhir kita,
jadi bersoraklah sekeras mungkin.
Republik Korea!
- Ayo pergi!
- Kamu bisa melakukan ini!
- Ternak!
- Anjing!
Ya! Ayo pergi, Eddie!
Ayolah, Eddie! Ini waktumu!
Ayo bertarung!
- Filipina!
- Ayo pergi, saudara! Ayo!
- Ayo pergi, Justin!
Ayo pergi!
- Ayo ambil!
- Mudah.
Masa depan Tim Filipina
ada di telepon di sini.
Kelangsungan hidup tim kami bergantung pada ini.
Lakukan atau mati.
Saya benar-benar harus memberikan yang terbaik,
segalanya bagiku.
Berikut peraturan pertandingan lempar karung.
Dalam pertandingan lempar karung,
kamu harus melempar karungnya
yang masuk ke zona Anda
ke zona lawan berikutnya.
Batas waktunya adalah 30 detik.
Jika kamu gagal melempar karung
ke zona lawan
dalam batas waktu,
kamu akan segera tersingkir
terlepas dari bagaimana caranya
kontestan berikutnya tampil.
Jadi ini soal stamina.
Dan ada batas waktunya.
Jika permainan berlanjut
tanpa eliminasi,
berat karung akan bertambah.
- Bagus!
- Ya!
Eddie, buktikan pada mereka
bahwa kamu kuat dan bugar.
Anda punya ini.
Saya ingin yang lebih berat.
Jika masih belum ada eliminasi,
batas waktu akan dikurangi.
Keren.
Jadi itu juga kekuatan dan daya tahan.
Ya.
Dia bagus dalam hal daya tahan
karena dia melakukan triathlon.
Dia adalah CrossFitter terkuat
di Filipina.
JUSTIN HERNANDEZ
ATLET CROSSFIT
Aku yang pertama dan satu-satunya
Atlet putra CrossFit Games Filipina.
Selain itu,
Saya dulu melakukan binaraga.
Dan saya melakukan olahraga lain seperti triathlon,
jadi kamu bisa memanggilku atlet hibrida.
Saya sangat bersemangat untuk menunjukkannya kepada semua orang
kenapa aku satu-satunya laki-laki Filipina
Atlet CrossFit Games.
Lengannya cukup tebal.
Dari samping, ia memiliki perawakan yang kokoh.
- Dia bugar, bukan? CrossFitter.
- Lebih berotot dari Amotti, ya.
Kami punya ini.
Dia pria terbaik dari Filipina
untuk tantangan ini, kawan.
Pengundian akan dimulai.
UNDIAN PESANAN TOSS KARUNG
Satu, Eddie?
Nomor berapa, Justin?
Jadi, apakah kamu yang ketiga, Amotti?
Bagus, itu sempurna.
EDDIE, HERNANDEZ, AMOTTI
Ayo pergi, Eddie. Selamat bersenang-senang, saudara!
Selamat bersenang-senang!
Ayo pergi, Justin, saudaraku!
Anda punya kekuatan.
Ayo pergi!
Kamu bisa!
Periksa posisi Anda.
Pastikan Anda merasa nyaman.
Kelihatannya bagus.
Atau mungkin sedikit lebih jauh ke belakang.
Kamu bisa.
Jangan gugup.
Setelah negara tersebut dilenyapkan
dari Grup A ditentukan,
pertandingan akan berakhir.
Jadi pertandingan akan berakhir
jika kami atau Tim Filipina berada di urutan terakhir.
Tolong, ayolah.
Pertandingan keempat pertandingan perwakilan tim,
pertandingan lempar karung.
Setelah peluit dibunyikan,
pertandingan akan dimulai.
Baiklah! Ayo pergi, Amotti!
Ayo pergi!
- Ayo!
- Ayo pergi!
Ini tidak akan membunuhku,
jadi sebaiknya aku melakukan semuanya
dan menghancurkan tubuhku hari ini.
Tadinya aku akan memberikan segalanya.
Kami akan menunjukkannya
jangan main-main dengan Australia.
- Ayo pergi!
Ayo pergi!
- Ayo, Justin!
- Ayo pergi!
- Ayo!
- Ini kamu!
Ayo, saudara!
Aku bertekad,
Saya memiliki semangat juang,
dan aku tidak akan menyerah,
apapun yang terjadi, sampai aku mendapatkan benda ini.
Bersiaplah.
Siap…
Ayo pergi.
- Ayo pergi, Eddie.
- Ayolah, Eddie.
Ayo pergi.
- Ayo berangkat, Eddie.
- Ayolah, Eddie.
- Uang mudah.
Itu lemparan yang bagus.
Saat aku melihat karung pasir dan mengangkatnya,
Saya menjadi bersemangat karena terasa lebih ringan.
Saya kira seperti itu,
sekarung beras seberat lima kilo.
Karung seberat 14 kg terasa pas.
Tidak terlalu berat,
tapi itu juga tidak ringan.
Aduh!
- Oh sial!
- Ambil, kawan, ambil. Cepat.
- Ayo kawan.
- Lebih dekat, Justin.
Itulah bagian yang menantang.
Menurutku itu karena tingginya
bahwa kamu harus melempar karung itu.
- Dia tidak bisa melakukannya. Kami mengerti.
- Mustahil.
Ini bagus, ini bagus.
Dan saat aku melemparnya, aku berusaha sangat keras.
Dan kemudian bolanya
melewati rintangan dengan cukup mudah.
- Ya!
- Bagus!
- Tinggi!
- Bagus.
- Ya!
- Bagus!
Terasa mudah pada awalnya.
Rasanya tidak seberat yang saya bayangkan, tapi…
Hei.
- Tidak apa-apa.
- Tenang saja.
Saya pikir melempar
hanya itu saja,
tapi kamu harus mengatur waktunya dengan tepat.
- Baiklah, sempurna. Terus lakukan hal itu.
- Lemparan sempurna. Dia sudah menguasainya.
Ada bakat untuk itu.
kataku pada diriku sendiri
bahwa saya akan menemukan formulir saya saat saya memutar nomornya.
Ayo pergi, Eddie.
Tanpa kerja, Eddie. Bernapas saja.
Pelangi yang sempurna.
Gunakan pinggulmu!
Pinggul tinggi, Justin. Pinggul tinggi!
Panggul!
- Bagus!
Mendekatlah ke sana, Amotti.
- Itu dia! Tinggi sekali!
- Ayo pergi!
- Ayo pergi.
- Ledakan.
Itu anak kita.
Ayo pergi, Justin!
- Ya!
- Bagus.
- Bagus!
– Ini jelas merupakan ujian stamina.
- Ya.
Bukan beratnya yang jadi masalah,
itu staminanya.
Ya, tentu saja.
Ini akan lama.
Ini akan menjadi pertandingan yang panjang.
Sangat bagus.
Terlalu tinggi, Eddie.
Terlalu tinggi.
Sempurna.
Kelihatannya kurang dari 14 kilogram
ketika dia melemparkannya.
Baginya, beban itu bukan apa-apa.
Dia perlu berlari untuk mendapatkannya.
Itu bagus untuk kami.
Berlari untuk mengambil bola akan membuatnya lelah.
Jaraknya sangat jauh.
Itu bagus.
Saya hanya kurang beruntung
bahwa aku berada di stasiun nomor dua
di situlah Eddie melempar bolanya.
Dia selalu melempar bola sejauh ini.
Ayo Justin!
Ayo Justin! Anda mengerti.
Jadi Eddie, dia mempersulitku.
- Bagus.
- Bagus, saudara!
Bagus, Justin.
Jaga kecepatannya.
Kerja bagus, Justin, pertahankan.
- Itu saja.
- Bagus!
- Tinggi, Amotti.
- Kerja bagus!
Berat karung
sekarang akan ditingkatkan.
- Bola lebih berat.
- Bola yang lebih berat?
Eddie, kamu terlihat luar biasa.
Kamu terlihat sangat baik.
Ayo pergi, Eddie, ayo pergi.
- Ayo pergi, Eddie, ayo pergi.
Mereka bersenang-senang.
Ayo pergi, Justin. Tidak masalah, kawan.
Anda pernah melakukan ini sebelumnya.
- Ya! Mudah.
- Teknik yang sama!
Bersiaplah.
- Aku mengerti.
- Kamu dapat ini.
Siap…
Ayo pergi, Eddie.
- Ya! Itu yang ingin saya lihat!
- Ya!
Ya, Edi!
Dia melempar bolanya dengan mudah.
Saya tahu saya tidak bisa bersaing dengannya.
Eddie melempar bola dengan sangat baik,
dan dia benar-benar kuat,
dan dia tidak pernah melakukan kesalahan apa pun.
Jadi, menurutku ini akan menjadi sebuah pertandingan
antara aku dan Amotti.
Oh tidak.
Masuklah lebih dekat.
Tidak, tidak, temukan tempat yang cocok untuk Anda.
- Tidak usah buru-buru.
- Ya, kamu baik-baik saja.
- Ayo, Amotti, ayo!
- Tidak usah buru-buru.
Ini adalah kesempatan kita, kawan.
Sepertinya aku gagal dua kali.
Saat itulah pikiran negatif
mulai memenuhi kepalaku.
- Jangan biarkan hal itu mengguncangmu.
- Jaga keberanianmu!
- Ayo pergi!
- Kamu dapat ini.
Eddie, Amotti terkena gas.
Ini sudah…
- Ini sudah seperti itu.
- Dia mengeluarkan gas.
Ya.
Kamu bisa mengayunkannya dua kali sebelum melempar.
Terjemahan subtitle oleh: Jee Butcher